->  Aggregat adalah penggabungan beberapa
    module menjadi satu agar penggunaanya lebih sederhana.

->  Karena Jika kita, sudah punya banyak module , maka
    akan banyak kode yang di butuhkan , dan kita harus
    sebutkan nama module tersebut tiap kali
    ketika import

->  masalah ini kita bisa selesaikan dengan menggunakan Aggregat Modules.
->  Dengan anggregat kita bisa membuat module aggregat , yang isinya
    menggabungkan export dari module lain.

-> cara nya menggunakan perintah :
    export{person} from "./script/person";
    export{sayhello, sayGoodbye} from "./script/sayhello";
    export{sum} from "./script/sum";
