1) QUERY SELECTOR ALL

->  query Selector merupakan method untuk menseleksi node sesuai
    dengan pola yang kita ingin cari

-> Terdapat dua method untuk Query Selector :

    -> document.querySelector(pola/parent) -> ini digunakan menseleksi node pertama yang sesuai dengan pola
                                              -> misalnya ada 3 tag li, maka tag li yang pertama yang diambil.
    
    -> document.querySelectorAll(pola/parent) -> ini digunakan untuk menseleksi semua node yang sesuai dgn pola.

2) Pola / Parent Query Selector.  

-> Pola untuk Query Selector adalah menggunakan CSS Selector.
-> Penggunaan Pola nya mirip ketika kita membuat Selector di CSS

3) Universal Selector
    -> Universal Selector merupakan Selector untuk menyeleksi semua element.
    -> Kita bisa gunakan karakter *;

4) Type Selector 
    -> Type Selector adalah Selector yang digunakan untuk menyeleksi tag type HTML yang kita pilih;
    -> Untuk menggunakannya , kita bisa langsung sebutkan nama tagnya;

5) Class Selector
    -> Class Selector merupakan Selector untuk menyeleksi semua element yang memiliki style class yang sesuai selector;
    -> Untuk menggunakannya kita bisa sebutkan nama class nya diawali dengan titik;

6) ID selector 
    -> Id Selector merupakan selector yang di gunakan untuk menyeleksi id yang sesuai dengan selector.
    -> untuk menggunakannya, kita bisa gunakan nama id diawali dengan karakter #.

7) Attibute Selector
    -> Attibute selector merupakan selector yang bisa digunakan untuk menyeleksi element berdasarkan Attributenya.
    -> Kita bisa gunakan selector [Attibutenya]
    -> atau bisa juga di gunakan dengan tag tertentu misalnya menggunakan selector div[attibute].

8) Operator Attibute Selector
    -> Kita juga bisa menggunakan Operator di attibute Selector
    -> misalnya [attibute = value] : ini berarti attributnya itu harus sama denga valuenya.
    -> [attibute ^= value] : ini berarti kalo attibute valuenya di awali dengan nama ini.
    -> [attibute $= value] : ini berarti kalo attibute valuenya di akhir dengan nama ini.
    -> [attibute *= value] : ini berarti kalo attibute valuenya  itu bebas mau di depan, tengah atau akhir.
